¿Dónde está el otro?
- El de la capa amarilla.
- ¡Vete al carajo!
¿Esas son tus últimas
palabras, vete al carajo?
Vamos, puedes hacerlo mejor.
¡Marica!
Eres un idiota en esto
de morir, ¿lo sabes?
Del fuego renació para rehacer el mundo.
Daenerys es un obsequio del
Señor de la Luz para sus hijos.
Si somos firmes en nuestro amor por
la reina y sus fieles consejeros,
ningún hombre jamás
volverá a encadenarnos.
Yo llamaría a eso una apuesta exitosa.
- ¿Lo haría?
- Mira alrededor.
La ciudad ha vuelto a la vida.
- Hizo un pacto con fanáticos.
- Lo hice y funcionó.
Si afeita su barba con una navaja
afilada, diría que la navaja funcionó.
Eso no significa que no
pueda cortarle la garganta.
Hablas como un hombre que
nunca ha tenido que afeitarse.